## Сумма простая
Вам нужно научиться отвечать на запрос «сумма чисел на отрезке».

Массив не меняется. Запросов много. Отвечать на каждый запрос следует за .

#### Входные данные
Размер массива — n и числа x, y, a0, порождающие массив a: 

Далее следует количество запросов m и числа z, t, b0, порождающие массив b: .

Массив c строится следующим образом: .

Запросы: i-й из них — найти сумму на отрезке от min(c2i, c2i + 1) до max(c2i, c2i + 1) в массиве a.

Ограничения: 1 ≤ n ≤ 107, 0 ≤ m ≤ 107. Все числа целые от 0 до 216. t может быть равно  - 1.

#### Выходные данные
Выведите сумму всех сумм.

## Разреженные таблицы
Дан массив из n чисел. Требуется написать программу, которая будет отвечать на запросы следующего вида: найти минимум на отрезке между u и v включительно.

#### Входные данные
В первой строке зданы три натуральных числа n, m (1⩽n⩽105, 1⩽m⩽107) и a1 (0⩽a1<16714589) — количество элементов в массиве, количество запросов и первый элемент массива соответственно. Вторая строка содержит два натуральных числа u1 и v1 (1⩽u1,v1⩽n) — первый запрос.

Для того, размер ввода был небольшой, массив и запросы генерируются.

Элементы a2,a3,…,an задаются следующей формулой:
ai+1=(23⋅ai+21563)mod16714589.
Например, при n=10, a1=12345 получается следующий массив: a = (12345, 305498, 7048017, 11694653, 1565158, 2591019, 9471233, 570265, 13137658, 1325095).

Запросы генерируются следующим образом:

ui+1=((17⋅ui+751+ri+2i)modn)+1, vi+1=((13⋅vi+593+ri+5i)modn)+1,
где ri — ответ на запрос номер i.
Обратите внимание, что ui может быть больше, чем vi.

#### Выходные данные
В выходной файл выведите um, vm и rm (последний запрос и ответ на него).

## RSQ
#### Входные данные
В первой строке находится число n — размер массива. (1 ≤ n ≤ 500 000) Во второй строке находится n чисел ai — элементы массива. Далее содержится описание операций, их количество не превышает 1 000 000. В каждой строке находится одна из следующих операций:

set i x — установить a[i] в x.
sum i j — вывести значение суммы элементов в массиве на отрезке с i по j, гарантируется, что (1 ≤ i ≤ j ≤ n).
Все числа во входном файле и результаты выполнения всех операций не превышают по модулю 1018.
#### Выходные данные
Выведите последовательно результат выполнения всех операций sum. Следуйте формату выходного файла из примера.
